Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Switching to full screen mode...
ja_jp: フルスクリーンモードに変更しています...

source: Exit Full Screen
ja_jp: フルスクリーンを中止

source: Full screen
ja_jp: フルスクリーン

source: Detailed view
ja_jp: 詳細表示

source: You are viewing the contents of the session block:
ja_jp: セッションブロックの内容を表示しています

source: Your changes triggered the automatic modification of some settings:
ja_jp: 変更により、一部の設定が自動的に変更されました

source: The <strong>starting time</strong> of the session interval <strong>
ja_jp: セッション期間の<strong>開始時間</strong>は、<strong>

source: </strong> was moved from
ja_jp: </strong> の内容は移動しました

source: The <strong>starting time</strong> of the <strong>Event</strong> was moved from
ja_jp: <strong>イベント</strong> の <strong>開始時間</strong>が変更されました

source: The <strong>ending time</strong> of the session interval <strong>
ja_jp: セッション期間の<strong>終了時間</strong>は、<strong>

source: The <strong>ending time</strong> of the <strong>Event</strong> was moved from
ja_jp: <strong>イベント</strong>の<strong>終了時間</strong>が変更されました

source: The contents of the interval <strong>
ja_jp: インターバルの内容<strong>

source: </strong> were moved from
ja_jp: </strong>の内容は移動しました

source: Add poster
ja_jp: ポスターを追加

# Timetable entry
source: Add new
ja_jp: 新規追加

source: Fit to content
ja_jp: コンテンツに合わせる

source: Add new block
ja_jp: 新しいブロックを追加

source: Add one hour
ja_jp: 1時間を追加

source: Session legend
ja_jp: セッション説明

source: see more...
ja_jp: 続きを表示

source: less...
ja_jp: 表示を減らす

source: Go to event timetable
ja_jp: イベントタイムテーブルへ

source: Up to timetable
ja_jp: イベントタイムテーブルへ

source: move to resize
ja_jp: 動かしてサイズを変更

source: <kbd class="tt-key">Shift</kbd> is currently pressed. Changes will be applied to blocks after.
ja_jp: <kbd class="tt-key">Shift</kbd> が押されています。ブロックの変更は後から適用されます。

source: Drop to move block inside session
ja_jp: ドロップでブロックをセッション内に移動させる

source: Show materials
ja_jp: 資料を表示

source: This poster session has
ja_jp: このポスターセッションは

source: contribution(s).
ja_jp: 投稿。

source: Please click for more information.
ja_jp: 詳しくはこちらをクリックしてください。

source: This timetable entry does not exist anymore. Please refresh the page.
ja_jp: このタイムテーブルエントリーはもう存在しません。ページを更新してください。

source: Move up
ja_jp: 上に移動

source: Move down
ja_jp: 下に移動

source: Edit poster
ja_jp: ポスターを編集

source: Manage poster protection
ja_jp: ポスター保護を管理

source: Unschedule
ja_jp: スケジュールを取消す

source: Unschedule poster
ja_jp: ポスターのスケジュールを取消す

source: Are you sure you want to unschedule the poster?
ja_jp: ポスターのスケジュールを本当に取り消しますか？

source: Are you sure you want to delete the poster?
ja_jp: ポスターを本当に削除しますか？

source: No sessions in the timetable
ja_jp: タイムテーブルにセッションがありません

source: Rooms
ja_jp: 部屋

source: No rooms found in the timetable
ja_jp: タイムテーブルに該当するルームはありません

source: Filter options
ja_jp: フィルターオプション

source: Reset filter
ja_jp: フィルターをリセット

source: Sort by:
ja_jp: 並び順:

source: Select:
ja_jp: 選択:

source: Add Contribution
ja_jp: 投稿を追加

source: Add selected
ja_jp: 選択した項目を追加

source: Create a new one
ja_jp: 新規作成

source: You may choose to:
ja_jp: 選択することができるのは、

source: Choose one (or more) unscheduled
ja_jp: スケジュールに追加されていない投稿を1つ以上を選択してください

source: To add an unscheduled contribution, please select at least one
ja_jp: まだスケジュールにはない投稿を追加するため、1つ以上を選択してください

source: Add contribution
ja_jp: 投稿を追加

source: Step 1: Choose type of rescheduling
ja_jp: Step 1: 再スケジュール方法を選択

source: See an example
ja_jp: 例を見る

source: Adjust starting time of all entries
ja_jp: 全てのエントリーの開始時刻を調整

source: Move the entries of
ja_jp: エントリーを移動する

source: by changing their
ja_jp: を変えることで

source: Move the entries of the interval
ja_jp: インターバルのエントリーを移動する

source: starting times.
ja_jp: 開始時刻

source: The first entry will start when the event starts (
ja_jp: イベント開始時に最初のエントリーが開始されます (

source: The first entry will start when the interval starts (
ja_jp: インターバル開始時に最初のエントリーが開始されます (

source: and the other entries will follow consecutively after it. The durations of the entries will not change.
ja_jp: となり、その後に他のエントリーが連続することになります。なお、各エントリーの期間は変わりません。

source: Adjust duration of all entries
ja_jp: 全てのエントリーの時間を調整

source: Adjust the
ja_jp: 調整

source: duration
ja_jp: 期間

source: of the entries of
ja_jp: のエントリーのうち

source: the interval
ja_jp: インターバル

source: to fill the gaps between them, so that their starting time don't change. If a time gap is specified, the duration will be extended up to the value of this time gap before the starting time of the next entry.
ja_jp: 開始時刻が変わらないように、それらの間隔を埋めます。間隔の値が指定されている場合、次のエントリーの開始時刻前の間隔の値までエントリーの時間が延長されます。

source: Step 2: Choose time gap between entries
ja_jp: Step 2: エントリー間の間隔を決める

source: Step 3: Choose to fit sessions to their content
ja_jp: Step 3: セッションを内容に合わせるかを決める

source: There will be no gaps between consecutive entries.
ja_jp: 隣り合うエントリー間に間隔がありません。

source: Entries will be separated by gaps of
ja_jp: エントリー間に次の間隔が設けられます

source: 1 hour
ja_jp: 1時間

source: hours
ja_jp: 時間

source: and
ja_jp: と

source: 1 minute.
ja_jp: 1分。

source: minutes.
ja_jp: 分。

source: Rescheduling...
ja_jp: 再スケジュール中...

source: Are you sure you want to reschedule entries ?
ja_jp: 本当にエントリーを再スケジュールしますか？

source: The entries that are part of a session will
ja_jp: セッション内のエントリは

source: first
ja_jp: 最初

source: be fitted to their content.
ja_jp: 内容に合わせてフィットされます。

source: Then, all entries
ja_jp: すべてのエントリー

source: All entries
ja_jp: 全てのエントリー

source: will have their
ja_jp: は

source: starting times
ja_jp: 開始時刻

source: duration
ja_jp: 長さが

source: changed.
ja_jp: 変更されます

source: Please review your choice
ja_jp: 選択した内容を確認してください

source: Please select the rescheduling type
ja_jp: 再スケジュールのタイプを選択してください

source: Reschedule Entries
ja_jp: エントリーの再スケジュール

source: This will change the starting and ending times of the session block {0} so that it encompasses all entries defined in its timetable.
ja_jp: これにより、タイムテーブルに定義されたすべてのエントリーが収まるよう、セッションブロック{0}の開始時刻と終了時刻が変更されます。

source: Are you sure you want to proceed?
ja_jp: 本当に続行してもよいですか？

source: Fitting...
ja_jp: フィット中…

source: Fit timetable to content
ja_jp: タイムテーブルをコンテンツに合わせる

source: Undo last operation
ja_jp: 最後の操作を取消す

source: Show more
ja_jp: さらに表示する

source: Show less
ja_jp: 表示を減らす

source: Add new keyword
ja_jp: 新しいキーワードを追加
